再次感谢 让我们继续深入研究 Dean 刚才所说的
首先 我们应该使用设置种子功能实现这种重现性
如果你使用相同的种子数 运行这一行代码还
允许你看到我研究的相同家庭
现在 让我们
从酸奶标识的酸奶数据集抽取 16 个家庭
注意我从水平采样
因为这些都是我所拥有的不同家庭
我将运行样品编号的代码
然后打印出样品编号 存在 16 个样品编号
现在 我们可以绘制所抽取每个家庭的每个购买时机
我们有购买时间
每项酸奶价格和项数
在这里 我使用尺寸参数向图表添加更多细节
我在传递所有购买变量
以便我可以考虑图上
按照点大小的项目数 因此
在我运行此代码之前
我需要你花一分钟考虑此代码会产生什么类型的图表
你可能需要暂停一会儿 并给自己一些思考时间
现在 你可能还注意到这里的这个新语法
百分比标志中的此百分比
这只是告诉我们通过时需要循环编号 并为我们家庭的
每个编号创建一个面板图 这是图表
请注意我们如何为我们在样本中
拥有的每个家庭获得面板
我们可以从这些图表看到变化和每个家庭购买酸奶的频率
这里有很多 而这里不太多
看来一些家庭购买的数量
比这里未标识的具有较大圆圈的人更多
对于大多数家庭而言 酸奶的价格保持稳定
或者往往随着时间的推移增加 现在当然存在一些例外情况
例如在这个家庭 甚至在这里
我们可能会认为家庭使用优惠券推动价格下跌
现在 我们没有与此购买数据相关联的优惠券数据
但是你可以看到如何将信息与该数据配对
以便更好地了解消费者行为
现在我要让大家做类似的事情
你的任务是创建一个类似的图表 并为另外 16 套房子提供自己的见解
我希望你创建一个包括种子编号和标题的讨论栏
你可以在讨论栏内包括图表的图像
和你得到的任何观察值
你可能需要对一些家庭尝试这样做
以便对数据和绘图有更好的感觉
这里不会有任何解决方案视频
所以我们很想听到你的一切
并看到你们讨论一下发生的事情